Задача
---

Создать пустой симфони проект 4.2 с одним controller'ом и двумя action'ами.

Реализовать механизм получения данных с некого абстрактного провайдера (внешнего API, к примеру которое возвращает данные в виде JSON). Должна быть предусмотрена возможность использования редис-кеша на эти данные. Время кеша устанавливается с контроллера при запросе данных этого провайдера. Для доступа к редису можно использовать сторонние пакеты из packagist.org. 

Соответственно в самом контроллере на каждый запрос необходимо вытягивать эти данные из вышеупомянутого сервиса с использованием кеша. Сама структура данных не имеет значения. Данные можно зафиксировать в виде массива непосредственно в реализации, - это ок в рамках тестового задания. 

Структура сервисов остается на ваше усмотрение. В первую очередь акцент нужно сделать на адекватную и расширяемую структуру приложения.

Во втором action’е необходимо реализовать получение случайной сущности из базы, сущность описать используя doctrine, TestEntity (id, title, weight), ориентироваться на большое количество элементов в искомой таблице

Итоговый результат залить в git.
Можно использовать докер для этого приложения.

Запуск
---
`composer run` --> then browse localhost:8000.
Также на localhost:8080 развернется adminer
Можно зайти в mysql по следующим данным:

- host: mysql
- login: test
- password: test
- database: test

Внутри сразу будут 5000 записей в таблице `test`, количество записей, которое будет сгенерировано указывается в App фикстуре.


Пояснения к реализации
---
- Тесты не писал, потому что так понял их не стоит писать тогда когда не просят в тестовом)
- Вместо абстрактного сервиса использова реальный github API
- Для того чтобы вытащить из базы рандомную строчку много что можно придумать, но я выбрал самый быстрый, но с добавлением доп. колонки